Сайн байна уу би шинэ өдөр тутмын Миний нэрээр тавтай байна
Харри гэж миний нэр Jen, би байна
Статиа бид 3-т дуусдаг
Тиймээс бид мэргэн ухааны сувдыг харсан
Тэр сайн, дараа нь бид дуусгахын тулд бидэнд туслах
Замын блокууд болон өнөөдрийн замыг хар
Та адислалыг төгсгөхийг хүсч байгаагаа харуулаарай
Энэ бол өдөр бүр шинэ юм
Jen wagger , Carrie Webb нартай
[Хөгжим]
сайн байна уу ба юу руу тааруулах баярлалаа
Бидний сүүлчийн шоу өдөр бүр шинэ бөгөөд
Хэрэв би дуртай бол энэ нь амттайхан байна
Бүлэг хаах нь бас нэг зүйл юм
Учир нь бид эргэн харах болно
Бид энэ гурван жилийн туршид байсан
Та маш олон хүн байна
Үндсэндээ үзэж, бид маш их талархаж байна
Тэр нь, энэ нь байгаа бас зарим юм
Энэ нь үнэ цэнэтэй гэдгийг та нарт мэдэрч байна
Улирал дуусгахын тулд та харцгаая
Талархлын хамт буцаад бид харлаа
Бидний хувьд юу болсныг урагшлуулъя
итгэлтэй гаргах харин ээ Дараа нь юу болох юм
Шинэ өдөр ч мэдээж бүр
Таван ангиллын сүлжээ одоо хүртэл явагдаж байна
мөн 5-р ангилалд хамаарах алба хаагчид
Тиймээс бид Робби болон түүний төлөө талархаж байна
Түүний хийж байгаа шоунуудад үнэнч байна
Тиймээс бид Dingell , бид байна
сайн дуусгах тухай ярьж байна
Бид сувдны тухай ярьсан
зүйлүүдийг тийм л сайн хүртэл дуусгах
Бурхантай өдөр бүр харилцах нь тийм тохиромжтой
Сайн мэдээнд болон үүнийг ойлгох
Энэ нь бидэнд бас Бурханд хэрэгтэй байна гэсэн үг юм
уучлал ба ач ивээлийг шилжүүлэх
Вригли бидэнд бас тоноглогдсон
бидний амьдралд хэрэгтэй бүх зүйл ,
Ариун хүчээр дамжуулан бурханлаг байдал
Сүнс
тийм ээ , тэгээд гурав дахь сувд байна
Энэ бол та нарын өдөр тутмын буухиа, мөн
Энэ нь аймшигтай биш Бурханд тахил өргөх явдал юм
Чи сайн хайрыг ойлгосноор энэ бол юм
Мэдээж хэрэг тийм дөрөв дэх охин бид ийм байна
байх үед зарим хүндрэлүүдийн тухай ярих юм бэ
Бардамнал, өөр нэг зүйл бол мөнгө
бэлгийн харьцааны талаар буруу ойлголттой байх
онол бол үнэхээр тийм, дараа нь юу байна
Би хамгийн сүүлд сайн байна
Мэдэж байгаагаас сүүлчийнх нь тэр юм
Бид дэвсэг байсан гэхдээ би авах өмнө
сүүлд нь би зүгээр л гулгахыг хүсч байна
Нийгмийн холбоонууд биднээс сэргийлэх боломжтой
Та сайн бодож үзээрэй
хамт нийгмийн холболт гэж юу вэ
Фэйсбүүк тийм ээ, би ийм юм шиг санагддаг
миний амьдралд асуудал нь асуудал
Сюзан амьдардаг ч сонирхолтой байдаг
Нэгдүгээр Самуелд тахилч нь тахилч байна
UI нэр
Хэн нь Аркийн авдрыг харж байна
Гэрээ , Ели нь Их Эзэнд үйлчилж байсан ч түүнийх
хөвгүүд зүгээр байсангүй
мөн Езра харин тэр явахгүй гэж байсангүй
хөвгүүдийнх нь төлөө тэднийг зэмлэв
Тэдний үндсэндээ буруугаар ашиглах нь
Яагаад гэвэл Их Эзэний өмнө байдал тийм биш юм
Тэр хүүгээ илүү их хайрладаг байсан
Тэр хөвгүүддээ хайртай байсан
үндсэндээ Idol тиймээ тэд авч байна
Тэд өөрсдөө авч явах ёсгүй золиослолууд
Тэд уламжлал ёсоор авч явдаг шигээ
үйлчилж байсан эмэгтэйчүүдийг буруу ашиглах
асар , тэр юу ч хийгээгүй
гэсэн үндэслэлээр тухай гэх үр дүнд
Хөвгүүн Самуел босож, үнэндээ тэр
хүүг эсрэг зарлигийг өгдөг
Дараа нь Самуел үүнийг хэлдэг Eli гэж хэлдэг
Чи хөвгүүдээс минь илүүгээр хүндэлдэг
Би та нараас санваар авах болно
тэр өдөр мөн түүний хөвгүүдэд үхэх болно
Тэр миний бүх нэг өдөр нас барсан болно болон
Самуел тэргүүн эгнээнд гэж авчирсан
бошиглогч тахилч, Израилийн шүүгч
Энэ нь түүний нийгмийн байдлыг зөвшөөрсөнтэй холбоотой юм
холболтууд түүний гэр бүл одоо ч гэсэн
Учир нь биднийг хайрлахын тулд дуудагдсан юм
гэр бүл сайн боловч өмнө нь босдог бол
Дараа нь Их Эзэнийг хүндэтгэн Их Эзэн
Энэ нь биднийг урьдчилан сэргийлэх болно
Бөмбөгийг дуусгаад , үүнийг та мэднэ
Энэ бол иймэрхүү зүйл болохыг би хүсч байна
Яагаад гэвэл бид бие биенийхээ эсрэг зүлгэдэг
Гэр бүлээ хайрладаг ч гэсэн бид ч бас хэрэгтэй
Бурханыг хайрла , Бурхан үргэлж ирнэ
Эхлээд мэргэн ухааныг би асууж байна
Энэ тэнцвэрийг юу гэж үзэв
Яагаад гэвэл яамны үйлчлэл болон таны
Гэр бүлийн эрх Бурханаас өөр юм
Бурхан тань Бурханыг хүндэлдэг шиг чиний гэр бүл шиг
Яам бол хоёр өөр зүйл юм
Тиймээ, би ч гэсэн ийм ажил хийх ёстой
сүмийг би хайж олох ёстой
Хоолны банк руу очиж би сайн мэдэж байх хэрэгтэй
Гэр бүлийнхээ Мизвад биш харин
Ертөнцийн Эзэнийг анхны байдалд оруулахыг хүндэтгэх нь
гэр бүлээсээ өмнө энэ жишээг хэлээрэй
хайрлаж, Бурхан тэднийг тэгж явж хүндлэх гэсэн үг
сувд эдгээр дамжуулан
Ертөнцийн Эзэн бол хүндэтгэлтэй хандах явдал юм
Эхлээд гэр бүлээ хүндэтгэх
сайн арван зарлигуудын нэг учир нь
чиний ээж Лисеттед аав дээр чинь байдаг
Зөгийн бал таныг таньдаг гэж хэлсний дараа ирдэг
Миний өмнө өөр бурхад байх ёсгүй
Эзэн Бурхан бол нигүүлсэл юм шиг ирдэг
Тиймээс Бурхан анхны гэр бүлтэй болжээ
Хоёр дахь найз нөхөдтэй болсон
Хоёр дахь нь тийм ээ
Яагаад гэвэл
Энэ нь яг үнэндээ байгаа гэж боддог
Сувд нь хослол
Бүрэн эрхт байдал ба хайрыг ойлгох
Би үүнийг донтон хүлээн зөвшөөрч чадна гэж бодож байна
Гэхдээ энэ нь нэг нь биш юм
Тэд миний мэдэхгүй Sheriff-ийн түүх
Заримдаа чи намайг татаж чадна гэсэн үг
Тэр цэвэр өө шиг би түүнийг хайрлах хэрэгтэй
Би ээ Эхлэх байна, учир нь эдгээр зүйлийг хийх
нэрс намайг цохиж, цагийг мэднэ
Та хажуу тийш нь хамаг юмыг нь тавьж мэдэх ямар ч
Би явахгүй гэж бодохгүй байна
та мэдэх анхаарлаа авах
Гэр бүл бол хайрлах хайраа л хайрлах болно
Бурхан, эдгээр дүрмүүдийг би боддог дагах
хөөс төрлийн дээш, бас байсан байж болно
Тэр тэдний нүглийг winked гэм нүгэл болон
Бурхан нүгэл үйлдэхийг хүлээн зөвшөөрдөггүй
Зөв, тэр яг л дуудаж байна
түүнийг өөрийн эрхтэй гэж хэлэх гэж байна
Учир нь хөвгүүд нүглийг үйлдэж, миний эсрэг нүгэл үйлддэг
Бүх нүгэл Бурханы эсрэг байдаг бөгөөд тэр сонгосон
Тиймээс тэр гэр бүлээ сонгох гэсэн юм
мөн тэдний нүглийг тайвшруулах гэх мэт
Хэрэв та үнэхээр дараа нь хүндэтгэлтэй ханддаг биз дээ таны
гэр бүлээ сонгохдоо бүх зүйл
Учир нь нүгэл үйлдэхийг зөвшөөрдөг
Харамсалтай нь бид чамайг ихэвчлэн нүгэл болгож байна
Бурхан минь, намайг хараарай
Надад өгсөн Бурханы нигүүлслийг сайн уучлаач
Энэ тухай ярьж, зохицуулав
Бидний амьдралд нигүүлсэл ч Саул маш ихээр хэлдэг
Илүү их ач ивээл хүртэхийг би илүү ихээр илгээх ёстой
Баяртай, тэр ч гэсэн би ч гэсэн тэгж хэлээгүй
бид нүгэл үед нүд ирмэх чадахгүй гэж хийх болон
Энэ нь замын түгжрэлийн нэг хэсэг юм
Сайн дуусгах нь нүглийг зөвшөөрөх явдал юм
бидний амьдрал нь бид гэж байгаа юм биш байгаа, учир нь
Энэ нь яг л адил юм шиг дуусна
тамирчин тэрээр та нарыг би ээ байдаг байна мэдэж хэлж байна
Би марафон гүйхээс өмнө энэ сахал
Тэд өмнө нь хэзээ ч шар айраггүй байх байсан
Захирагчийг ажиллуул
Энэ мэт наад зах нь, тэр ч байтугай нь үүнийг байна
Би үүнийг хэзээ ч хийхгүй байх
Тэдгээрийг хэрхэн ажиллуулах талаар маш хатуу чанд юм
Уралдааны хууль нь нийгмийн талаар ярихад хүргэдэг
иймэрхүү холболтууд нь адилхан байх болно
Учир нь бид удаан найзуудтай байсан
цаг хугацаа, хэрэв Карри миний тухай ямар нэг зүйлийг харсан бол
Амьдрал дээр тэр юу ч хэлэхгүй байхаар сонгосон
Үүнийг үнэндээ тэр зөвшөөрсөн юм
Тиймээ Нина гэж хэлсэн ч тэр амласан
миний амьдралд гэм нүгэл
учраас тэр үнэндээ гэж сонгох юм
Бурханы хамгийн сайн сайхны төлөөх нөхөрлөлийг
Намайг ямар ч гэсэн бурхад, Бурхан-ын итгэж үгүй биш
Үүрэг ба бүрэн эрхт байдал
Та өөрийн сонгосон дотор ярих боломж
нөхөрлөл , аюулгүй байдал гэхээсээ илүү
Ертөнцийн Эзэнийг сонгож , тэр нь түүнд ямар хамаа байна
Тиймээ, энэ бол таны түүх
Яагаад гэвэл та маш сайн зарагдсан
Би энэ талаар ярихыг хүсч байна
Яагаад гэвэл миний өөрийнх нь сайн сайхныг харуулж байна
сайн биш, дараа нь хоёр дахь нь эсвэл
Сүүлчийн дээд замын саад бол миний дэвшилт юм
Сайн Би Библийг уншиж энэ нь хангалттай сайн байна
миний бурхан сүм ч гэсэн үүнийг хэллээ
Давид унасан үед бид ярьж байна
хоёр дахь Самуел дахь Батшебагийн түүх
гэж хэлэхэд хаан танд мэдэгдэв
Хаврын цэрэгтэй хамт явахгүй
Хаад нь ихэвчлэн тэр байсан байх ёстой гэж
Өөрийн ард түмний тэнд тэмцэх хүртэл
Та нар байсан хэдий ч байх ёстой тэр шиг байлаа
НҮҮ - Тийм ээ , өөр нэг газар
Иоаб чамд хэрэгтэй гэж хэлэв
Энд гарч ирэн , үүнтэй адил зүйл хийдэг
Энэ дайныг дуусгах хэрэгтэй , эсвэл би байна
Би үүнийг өөрөө нэхэх болно
Яагаад гэвэл тэр юу болохыг харсан
Хаан руу нь очсон юм
энэ тэгш өнцөгт, гэрэл нь хялбар байдаг
Өө, хөгширч эхэлбэл би хөгширнө
Яагаад гэвэл та нар бол өндөрлөгтөө амархан байдаг
ядаргаа, чи босохыг хүсэхгүй байна
Өглөө эрт энэ нь таныг байгаа юм шиг
ядарсан, эсвэл завгүй гэр бүлтэй байна
Тиймээ, та чамд хэлэх нь амархан
Миний нэг шүлэг эсвэл миний нэг дуу, мөн
Энэ нь та нар шиг дуртай байх шиг санагддаг
Үйлчлэхэд хангалттай хоол идэж байгаарай
Би чамайг юу болохыг мэдэж байна
Майкийг одоо өөрчлөхөд надад хэрэгтэй
дэвсгэр би мэднэ, би барьж зүйлсийн нэг
Би өөрөө Бурханыг мэдсэн учраас би өөрөө
үргэлж хэцүү, Хьюзийн шалтгаанууд байдаг
Хүмүүсийг та мэддэг болохоор би Бурхантай
Тэрбээр үргэлж хүсч байгаа зүйлээ баталдаг
Зөв хүргүүл, тэгэхээр би чадах боломжтой
сайн би ээ ажил биш байна гэж хэлж болох юм
Яагаад гэвэл Бурхан ямагт ямагт ийм байдлаар дамжуулж байдаг
яагаад би зүгээр л маш шаргуу ажиллаж шиг байна би
Кари тэр эмэгтэйтэй адил байх болно гэдгийг мэддэг
Бямба гаригийн шөнө би ажил дээрээ ажиллах болно
мессеж Би үүнийг л авах ёстой гэж байна
хийж, энэ нь үргэлж I шиг санагдаж
Ням гарагийн өглөө Ням гарагийн өглөө авах ёстой
Чи ийм сайхан ажил хийж байсан Бурхан шиг л байсан
Яагаад ийм их ажил хийж байгааг би хэлж чадаагүй
зүгээр л энэ талаар санаа зовох хэрэггүй Бурхан
хангах, энэ нь ямар ч дараа нь би мэдсэнгүй сайн юм шиг
Би чамайг мэдэж байх хэрэгтэй ямар нэг зүйлийг авсан
Бурхан намайг дуудсан зүйлээ ажиллуулах
Та үүнийг амархан мэддэг учраас биш
Яагаад гэвэл гэрээрээ тиймээ тийм амархан байна
юу би шүү дээ талаар та ярьж байна мэдрэх
Бурхан надад өгсөн шиг тийм байлаа
ярих , хуваалцах , суралцах үедээ
Та бусад хүмүүстэй гэсэн хуваалцаж,
зовлон, маш олон хүн өлгөөтэй
Энд олон хүмүүст ашигтай байдаг
тэгээд дараа нь иймэрхүү байдлаар таалагдана
Учир нь бэлгийг ашиглахгүй байхыг сонгосон
чи ядарч байна
тиймээ тийм их уйтгартай юм
Кари шөнийн цагаар гэртээ ирнэ
Учир нь тэр хоол хийх болно
Тэр зөвхөн ажиллаж байгаа гэхдээ л
Тэр ч байтугай тэр надтай адил байх болно би үгүй ​​гэж би байна
Энэ багцыг хийх боловч энэ нь дуусах болно
Энэ хүн, энэ хүн энэ байна
тэр зочломтгой бэлэг байдаг, учир нь
бусдад үйлчлэхэд хялбархан байх болно
Би ядарч байна гэж хэлэхэд би санаа зовохгүй байна
Өнөөдөр маш олон хүн ядарсан болохоор би ядарч байна
Би үүнийг харж чадахгүй байна, тэгээд чирэх нь
гэх мэт сүнс ярьж байх үед таны
зүрх сэтгэл та нар шиг байсан
Энэ бол тийм
хангалттай сайн тийм тийм юм шиг
сүнс юм
баярлалаа , та хариу өгөх хэрэгтэй
Учир нь би баригдахыг хүсэхгүй байна
Дэвид хаана байх ёстой байсан юм
өөр бөгөөд үүний үр дүнд би биш учраас би байсан
уруу таталтанд баригдаж , буруугаар оров
Тиймээ, дэвсэг , сонирхолтой юм
Учир нь хэрэв та бие махбодь өөрөө юм
Зөвхөн нэг төрлийн дасгал хийдэг
Таны биед үүнийг хэрэглэж , энэ нь үгүй ​​болно
урт хугацаанд биднийг гүйцэд биелүүлдэг
Магадгүй түүнийг гүйцэлдүүлэхийг хүсч байна
Жин алдах боловч та мэдсэнгүй хүсдэг
Чи яг үнэндээ байхгүй байсан
Бид хэрхэн дасгал хийж байгаагаа өөрчлөх
Өөр өөр арга замаар дарамтлах хэрэгтэй
Өөр өөр замаар сунгасан, би биш
завсарлага авах хэрэггүй
[Хөгжим]
Хязгааргүй цаг гараа аваарай
Ангилалаас хязгаарлагдмал хэвлэл цамц
5 ТВ-ийн сүлжээ эдгээр өндөр чанартай цамцнууд
teespring үйлдвэрлэсэн байна
хөрөнгө босгох вэбсайт болон таны худалдан авалт
бидний хийж буй шоуг дэмжихэд тусална
Өнөөдөр таныг аваад бидэнд илгээнэ үү
зураг дээр
Холбогдох шоуны зочлол нь таван цэгийн зурагт
Биднийг дэмжиж, зурж авах цамц
албан ёсны сүлжээний цамц өнөөдөр cat5 цэгийн зурагт
Славрын цамц мэндлээд баярлалаа
бидэнтэй хамт өнгөрсөн үеийнхээ хамт үлдэх
шинэ өдөр бүр Тийм ээ, энэ бол сүүлчийн удаа
Би талархлаа илэрхийлэх боломжтой болно
Та харж, баярлалаа
Манай вэбсайт дахь түншүүд хэзээ ч бууж өгөөгүй
Та манай түнш хуудас руу очиж үзээрэй
бүх гайхалтай бизнес байлаа харах
Олон нийтэд нэмэх боломжтой хэвээр байна
гурван жил гаруй, тиймээ би тийм
талархаж явдаг байсан
хийж гүйцэтгэсэн ч гэсэн өөр өөр байна
Энэ шоуны талаар сайн бодож үзээрэй
Би Бурханыг ярьж байна , би ярьж байна
Библийн эдгээр зарчмуудын талаар болон
бидний амьдрал, би үнэхээр байсан
сунгасан , би заримдаа хэрэглэсэн
зүйлс нь бид зөв, талаар ярилцлаа
Би бол миний хийдэг зүйлүүдийн нэг
viña-д байнга мэдэрч байгаагүй
Та нар бүгдээрээ мэдэж байгаа, гэхдээ би дарамттай байна
Бид үргэлжлүүлэн эсвэл арга замаас хамаарна
нь ямар арга замаар сунадаг юм
эвгүй , жинхэнэ би дуртай
Заримдаа миний цаг хугацаа урт жаахан юм
сайн хийж дуусгах хэрэгтэй
олон янзын аргаар сунгасан
зүйлүүд
Би ахмад настангуудыг бүгдийг нь хийдэг гэж хэлсэн
өдөр минут нь маш шоу лангуу өнгөрөөх юм
авах зүйлүүдийн нэг нь юм
хөгширч, явахгүй байхыг би харсан
Заримдаа тэд бүхий л бүрэн болж,
зөвхөн дараа нь, эргэн тойрон хардаг
Би гэр орноо хардаг
Би үнэхээр өмнө чихэнд дээрх тэмцэж
Миний бусад ахмад хүмүүсийг харж байна
амьдрал, мөн хүмүүст зурсан байгаа хүмүүс
Тэд зүгээр л тэдний өвдөлтийг засахтай адил юм
Амьдралын эрч хүч өгч чадна
Тэдний амьдрал дахь Бурхантай харилцах харилцаа Би байна
Өө шиг, чи хаана байгаад сэтгэл хангалуун байна
Бид энд байна, дараа нь би үүнийг харахгүй байна
Та энэ зүйлийг яаж мэддэг вэ гэдэгт итгэлтэй байна
илүү адилхан хайж Учир нь тэр
Хэрэв Есүс босох аваас Есүс бол Есүс байсан
үхэгсдийнх нь хэлснээр энэ нь сайн зүйл гэж хэлсэн
Сүнслэг сайхан өдрүүд шинэ зүйл байсан
үхэгсдээс ирсэн бөгөөд одоо бид хийхээр дуудагдсан
Тэр мэт хийсэн бүх зүйл
байдаг илүү илүү байдаг, тэнд юм
амьдарч Pecan нь илүү их, илүү байдаг
Би чамд хайртай гэдгээ ойлгохоос илүү
Түүнээс өдөр тутмын сонин сонсох эрх ба
Би харин шиг харагдаж байна юу болохыг мэдэхгүй байна
Тиймээ, миний дуртай дуунуудын нэг
нь Стивен Куртис Чапман юм
Энэ амьдралд илүү байдаг, тэр зүгээр л
Энэ асар их амьдрал,
амьдрах , үхэх нь зүгээр л оролдохоос илүү
Чи мэдэж байгаа, яг тийм зүйл байгаа юм шиг байна
Учир нь та үүнийг дурьдаж байна
эхнийх нь биднийг байгаагаараа харуулж байна
тэнгэр бид анхаарч авч болно гэж нэрлэдэг
Энэ ертөнцөд илүү олон зүйл байдаг
Яагаад Есүс та нарыг бүх хүмүүст хүрээсэй гэж би хүсч байна
Улс үндэстнүүд бүгдийг хэлэхийг хүсч байна
Миний тухай, энэ бол нэг шалтгаан юм
Яагаад бид хийсэн энэ шоу, учир нь юм
Есүсийн гэсэн дуудлагын дүүргэлт хэлэх
бүх үндэстнүүдэд очиж, тавь
дотоод зүйл
Энэ нь бүх үндэстэнд та бүхэн мэддэг
Энэ бол нэг шалтгаан байсан юм шиг санагддаг
бид энэ шоу хийхийг хүссэн учраас энэ нь байсан юм
Есүсийн түүх, түүнд байгаа тухай ярь
Хэрэв та амьдарч байгаа бол зориулж төлөвлөгөө, зорилго
амьсгалснаар чамд хайртай
амьдралынхаа тєлєвлєгєє, тїїнийг хїсэхийг хїсдэг
Энэ бол үүрд мөнхөд энэ захиас юм
сайн мэдээний тухай ярьж, ярилцах үедээ
Миний сайн найзыг дуусгасан гэж тэр хэлэв
Миний оршуулах ёслолын эцэг эхчүүдэд ийм зүйл хийхийг хүсч байна
Энэ нь таны хамгийн сүүлийн үг юм
Тэд үүнийг хэлсэн гэж хэлсэн
Тэд байсан гэдэг нь цусан дахь угаасан
үүрд мөнхөд аврагдсан юм
Тэдний сүүлчийн гэрчлэл зарим нь байдаг
Тиймээ, хүмүүсийг гэр гэж нэрлэдэг гэж хэлсэн
оршуулгын газар руу явдаг тийм тийм
Энэ нь сайн гэсэн үг үү?
Сайн мэдээний захиасын тухай яриа
Есүс Христ , тэр эвлэрэхийг хүсдэг
Хүн болгон өөртөө зориулж, тэгээд л тэр
Та ярихдаа иймэрхүү юм шиг ирсэн
буцаж ирдэг өдөр бүр шинэ өдөр
Түүний өршөөлийн ач тус нь өдөр бүр шинэ юм
Түүний итгэлтэй байдал, үнэнч байдал юм
Энэ нь биднийг тэнгэрийн улс гэж нэрлэдэг
Есүсийн зохиогч тийм их анхаарлаа хандуулаарай
Тэр төгс төгөлдөр боллоо
Тэр бол яг адилхан хүн юм
Тийм учраас бид зүйлийг битгий хараарай гэж
Би ч гэсэн хэт их ан агнуур нь харсан
Тиймээ, агналт бол мөнхийн, мөн
Тийм ээ, бидний хамгийн сүүлчийн нөлөөнд ийм байна
Тиймээ, юу ч биш
сонирхолтой бид бодож байгаа шүү дээ гэж
Сайн дуусгах талаар би үгсэд дуртай
Есүс шавь нартаа хандан хэлсэн гэжээ
Учир нь тэд Иохан 14-т байсан
юу хийж байгаагаа та байгаа гэсэн үг шиг тэд байна
Тэр хүн бидний тухай юу шиг хол явж
зүрх сэтгэл чинь шаналж бүү байг
Бурханд итгэ Надад итгээрэй
Эцэгийн гэр нь олон өрөө эсвэл тийм биш
Би чамайг явна гэж хэлэхгүй байсан
Тэнд та нарын төлөө та нарт орон байр бэлдэхээр
хэрэв би явж, та нарт зориулж байр бэлдэх юм бол
Би ч бас буцаж ирж байх нь таныг авч болно
Та надтай хамт байж болох юм
Энэ бол иймэрхүү мэдээ юм
зурвас, мөн бөгөөд сайн мэдээний
Бидний засаж байгаа тийм тийм зүйлээс ч илүү юм
Бидний хүсч байгаа шиг тэнгэрийн зүг харах болно
Хэрэв энэ дэлхий дээр ажиллаж байгаа бол тэнгэрийн улс
шалтгаан
Одоо таны хийх зүйл биш
Толгойны ард гараа тавьж , буцааж ав
Эдгээр үгс биднийг тэнгэрийн улсад очив
Зүгээр л тэнд хаагдсан ч биднийг тоноглосон
одоо бидний дотор тэнгэрийг авчрах
Энд байгаа хэсэг, түүний хэсэг
Есүс Hearty зурвас Энэ нь эдгээр зүйлс
Би та бүхэнд ярьж байсан
Ариун Сүнсний туслагч ч бай
Эцэг минь миний нэрээр илгээгдэх болно
бүх зүйлийг танд зааж, авчрах болно
Миний бүх зүйлийг дурсан санах болно
та нарт хэлсэн тэр та нарт үлдээнэ гэж хэлсэн минь
амар амгаланг би чамд өгье
Дэлхийн бас та зөвшөөрөх бол адил юм вэ
зүрх сэтгэл чинь зовохгүй байх болно
Тиймээ бид зүгээр л өшиглөхгүй
болон OK би хийж байна гэж хэлэх ч бид шиг мэдэх
хуваалцах Ариун Сүнсэнд өгөгдсөн
Есүсийн хайр бүх хүмүүстэй адилхан
Тийм учраас л биднийг аваагүй юм
Тэр хөдөлж байгаа тул тэнгэрт байх
Биднийг бэлэн болгохын тулд биднийг төгс болгов
Өөрийгөө бусдад хэлэх
Бид юу хуваалцахыг хүсч байна вэ?
Бурхан бидний амьдралд юу ч хийж байна
Тиймээ, бид бүгдээрээ дуудагдсан
Тэр бид бүгдээрээ өөр өөр өгсөн байгаа юу
зочломтгой эсэх ,
Энд хуваалцахын тулд үгсийг хуваалцах
Бусад нь Есүсийн сайн мэдээ тийм ээ
Тэр бамбарыг бидэн дээр өгсөн тийм ээ,
Тэр хэлсэн тэр ертөнцийн гэрэл байсан
Библи хэлэхдээ та ч бас нэг удаа хэлж байсан
харанхуй гэхдээ одоо та яг тийм байна
бамбар бид тэр авчрах юм шиг байна
Шаардлагатай, одоо бид яг одоо байна
Учир нь бид бамбарыг чамаар дамжуулж байна
Юу болж өнгөрөхийг мэдэхгүй байна
Та нартай өдөр бүр энэ бол бидний хамгийн сүүлийн шоу
Эдгээр нь бидний сүүлийн хэдэн минут, тэгээд бид
Таныг бидний бамбарыг өнгөрөөж байна
Таны сурч мэдсэн бүх зүйлээ хэлж өгөөч
Шоу дээр бид таныг хуваалцахыг хүсч байна
Есүсийн хайр
Юу ч хэрэгтэй бүх хүнтэй
жин нь таныг хүсэх гэж нэрлэв
За яахав, бид чамайг авчрахыг хүсч байна
Есүсийн бусад нигүүлсэл танд хэрэгтэй байж болох юм
Та магадгүй танд хэрэгтэй хэн нэгнийг уучлах
Хоолоо хооллож , хаа нэгтээ аваач
Та замаа суллах хэрэгтэй
ажил, эсвэл нь нөхөрлөл, эсвэл бодож
бурхан дээр бууж ирэхийг шаарддаг
коллеж чи үүнийг сайн мэдэхгүй байна
Бид чамайг авахыг хүсч байгаагаа мэдэж байна
бамбар
Та Бурханы хайрыг хуваалцахыг хүсч байна
Бурхан танд авчирдаг бүх хүн, мөн
Бурхан ярьдаг шүлгүүдийн нэг юм
Энэ нь надад цаг хугацаа гэж хэлдэг
Бидний найдварт бид тууштай зогсож байцгаая
Итгэлтэй хүн амаа тунхагла
, сайн хүн гэж би гэж найдаж байна
Та энэ талаар бодож байгаа бидэнтэй хамт залбирах болно
дараа нь залбирах сайн боломж
Бид ийнхүү илчлэх үед тийм адислал үлдээ
өмнө тогоруу, эсвэл их баярлалаа
Та үүнийг мэдэрч байгаагаа Есүс ашигладаг
чи таалагдсан тууштай тэвчих
загалмайгаа, чи дахин босоод ирлээ
тал нь буюу биднээс төлөөлдөг
Агуу их , дараа нь танд туслах болно
Надад Vegas хэрэгтэй
Тиймээ , би хүмүүсийг Бурханд залбирдаг
одоо юм уу эсвэл эсэхийг нь харж байна уу
Энэ нь одоо арван жил хэр нь танд тэр нь
Тэдний зүрхний хэмнэл , юу ярих вэ?
Та жирэмсэн байна
Тэд бас багтдаг, би чамд биш
барилга энд тэднийг мэддэг Би та нарт байна гэсэн үг
Хэрэв энэ нь тэдний амьдралд, төлөвлөж байгаа бол төлөвлөх
Та бидэнд сайн дуусгах нь туслах
ямар ч шаардлагагүй харж байгаа хүмүүс
Учир нь та нарын тухай сонссон эсвэл сонссон юм
Хэрэв та бидэнд дуусгах хугацаа байгаа бол
Та хэн болохыг үнэхээр мэднэ
энэ нь мэдрэмж та нойргүй байх юм
үнэ цэнэтэй гэхдээ бидний сүүлчийн хүмүүс
Миний өмнө тулгарч байсан хүмүүсийг харж болно
Эцэг Бурхан минь энэ талаар танд баярлалаа
Үүнд танд зориулж маш олон боломжуудыг хуваалцах боломж
S & T бусдыг адисладаг
Тэд үүнийг хүчирхэгжүүлэхийг урамшуулан дэмждэг
Чиний эзэмшдэг газар эндээс явах болно
боломжуудыг бэлтгэх, тийм л байх
Чи яаж дугаарладаггүй бусад хүмүүс
Хэрэв би бууж өгөх юм бол ямар нэг зүйл хүсч байна
Бүх зүйл намайг бүрэн эрхт байдал болон бүрэн эрхт байдалд итгэдэггүй
Агуу их ач ивээл бид Таны нэрийг магтдаг
Таны нэр хүндэд баярлалаа
Та маш их та баярлалаа баярлалаа баярлалаа
Таны өдөр, бид бүр үзэж та
Энэ долоо хоногт та санаж байх болно гэдэгт итгэлтэй байна
Бурханы хайр, танд болон танд зориулж байна
дахин байдаг тийм их настай баярлалаа
Дараагийн удаа, зарим нь сайн байсан
[Хөгжим]
Та